مرحباً بكم في <osu!droid >International ديسكورد سيرفر!

للبدأ، يرجى التوجه إلى rules# لقراءة قواعد السيرفر.

بعد ذلك، يمكنك ان تبدأ مرحلة التحقق فقط بضغط الزر في الأسفل.

إذا لم يعمل الزر، الرجاء المحاولة لاحقاً بعد ٥ - ١٠ ثواني.

إذا لم يعمل الزر مجدداً، يمكنك محاولة الإنضمام إلى السيرفر مرة أخرى. إذا استمرت العملية بالفشل، يمكنك التواصل مع طاقم العمل (Helper@ او Moderator@) للمساعدة.

إذا كان المساعد الآلي غير متصل، سيكون هنالك قناة أخرى متاحة لك في فئة القناة لتبدأ عملية التحقق. إذا لم تجد القناة، الرجاء الإنتظار حتى يتم فتحها من قبل طاقم العمل. عند وصولك للقناة، نرجو منك قراءة موضوع القناة لتتعلم طرق التحقق.