Bienvenue sur le serveur Discord osu!droid (International) !

Pour commencer, veuillez vous rendre sur #rules pour lire les règles du serveur.

Après cela, vous pouvez commencer le processus de vérification en appuyant simplement sur le bouton ci-dessous.

Si le bouton ne fonctionne pas, réessayez à nouveau après 5-10 secondes.

Si le bouton ne fonctionne toujours pas, vous pouvez essayer de quitter et rejoindre le serveur à nouveau. Si cela ne fonctionne toujours pas, vous pouvez contacter un membre du staff (un <@&595667274707370024> ou <@&369108742077284353>) pour obtenir de l'aide.

Si le bot est hors ligne, un autre canal devrait être disponible dans la catégorie "Welcome" pour que vous puissiez commencer votre processus de vérification. S'il n'y en a pas, veuillez attendre qu'un membre de notre personnel ouvre le canal. Une fois que vous y êtes, lisez le sujet du canal pour connaître les méthodes de vérification.