Willkommem im Internationalen osu!droid Discord server!

Bevor es los geht, begib dich bitte in #rules und lies die Serverregeln.

Danach kannst du die Verifikation beginnen, indem du den Knopf darunter drückst.

Sie haben eine Woche (7 Tage) ab dem Zeitpunkt, an dem Sie diesem Server beigetreten sind, um sich zu verifizieren. Andernfalls werden Sie vom Server geworfen.

Wenn der Knopf nicht funktioniert, versuche es erneut nach 5-10 Sekunden.

Wenn der Knopf immer noch nicht funktioniert, kannst du versuchen den Server zu verlassen und wieder beizutreten. Wenn es jedoch immer noch nicht klappt, wende dich bitte an jemanden aus unserem Team (<@&595667274707370024> oder <@&369108742077284353>).

Wenn der Bot offline ist, sollte ein anderer Kanal verfügbar sein, um mit der Verifikation zu beginnen. Wenn der Kanal jedoch nicht verfügbar ist, warte bitte bis ihn jemand aus unserem Team öffnet. Wenn du endlich da bist, dann lies bitte die Kanalbeschreibung für die Verifikationsmethoden.