Benvenuto nel server discord di osu!droid (International)

Per iniziare, vai nel canale #rules per leggere tutte le regole del server 

Dopodiché, puoi iniziare il processo di verifica premendo il pulsante qui sotto

Se il pulsante non funziona, attendi 5-10 secondi e riprova

Se il pulsante ancora non funziona, puoi provare ad uscire e rientrare dal server. Se dà ancora problemi, puoi contattare un membro dello staff (<@&595667274707370024> o <@&369108742077284353>) per aiutarti

Se il bot è offline, un altro canale dovrebbe essere aperto nella stessa categoria per iniziare il processo di verifica. Se non c’è, aspetta finché un membro del nostro staff renda disponibile il canale. Una volta trovato il canale, leggi il topic per vedere i metodi di verifica.