Добро пожаловать на сервер Osu!Droid (International).

Для начала перейдите в канал #rules, чтобы прочитать правила сервера.

После этого Вы можете начать процесс верификации, просто нажав кнопку ниже.

Если кнопка не работает, повторите попытку через 5-10 секунд.

Если кнопка по-прежнему не работает, то попробуйте снова присоединиться к серверу. Если это все еще не работает, вы можете обратиться за помощью к хелперу или модератору (<@&595667274707370024> или <@&369108742077284353>).

Если бот не работает, то для Вас должен быть доступен другой канал в той же категории, чтобы вы могли начать процесс ручной верификации. Если его нет, подождите, пока один из наших модераторов откроет этот канал. Оказавшись там, прочтите тему канала, чтобы узнать о верификации.