مرحباً بك في قناتك المؤقتة!

لتثبت نفسك كشخص يلعب osu!droid او مهتم باللعبة ولفتح بقية قنوات ومميزات السيرفر، يمكنك إتباع اي من الخطوات التالية:
```md
- ارسل لقطة شاشة (القائمة الرئيسية للعبة إذا كنت لاعب متصل بالإنترنت او نتيجة مرحلة لعبت من قبلك إذا كنت لاعب غير متصل بالإنترنت). إذا انشئت حساب osu!droid مؤخراً نرجو منك لعب مرحلة حتى إنهائها في حسابك قبل التحقق.

- ارسل لقطة شاشة لحساب !osu الخاص بك (او رابط الحساب) و اذكر سبب إنضمامك لهذا السيرفر.
```
بعد الإنتهاء من الإرسال، يمكنك نكز Moderator@ و/او Helper@ في القناة المؤقتة الخاصة بك والإنتظار لأحدهم للتحقق منك.

لديك اسبوع (٧ ايام) من لحظة انضمامك للسيرفر للتحقق من نفسك.
الفشل في ذلك يؤدي إلى طرطك من السيرفر.

تذكر أن لاتغادر القناة المؤقتة الخاصة بك.

إذا لم تستطع ان تجد القناة المؤقتة الخاصة بك. هنالك فرصة انها مؤرشفة. إذهب إلى قائمة القنوات المؤقتة لتجد القناة المؤقتة الخاصة بك في قسم المؤرشفات.