Willkommen in deinem Persönlichen Verifikations thread!

Um dich als jemand zu verifizieren, der osu!droid spielt oder Interesse an dem Spiel hat, kannst du den folgenden Methoden folgen:

```md
- Schicke einen screenshot von deinem osu!droid Hauptmenü. Falls du ein offline Spieler bist, mache bitte einen screenshot von einem score und schicke diesen dann. (Wenn du erst deinen Account erstellt hast, dann submitte bitte erstmal einen score bevor du dich verfizierst.)

- Schicke einen screenshot oder einen Link von deinem osu! Profil (PC Version) und gib einen Grund an, warum du diesem Server beigetreten bist.
```
Wenn du hiermit fertig bist, kannst du die <@&369108742077284353> und/oder die <@&595667274707370024> rolle in deinem Thread markieren und warten, bis jemand kommt um dich zu verifizieren.

**VERLASSE ABER NICHT DEINEN THREAD**

Falls du deinen Thread nicht mehr sehen kannst, wurde er vielleicht archiviert. Geh in das Thread Menü und finde deinen Thread in dem "Archiviert" Abteil.