Benvenuto nel tuo thread di verifica!

Per verificarti come qualcuno che gioca a osu!droid oppure è interessato al gioco e vuole vedere il resto del server, puoi utilizzare uno dei seguenti metodi:

```md
- Manda uno screenshot di osu!droid (del menu principale se giochi online oppure un tuo score su una mappa se giochi offline) se hai appena creato un account di osu!droid, gioca e finisci una mappa qualsiasi online prima di verificarti.

- Manda uno screenshot del tuo profilo di osu! (oppure il link del tuo profilo)ed esponi il perché sei interessato ad entrare nel server
```
Dopo aver eseguito uno dei metodi, puoi pingare un <@&369108742077284353> e/o <@&595667274707370024> nel tuo thread e aspettare che arrivi qualcuno per verificarti.

Hai una settimana (7 giorni) dal momento in cui entrato nel server per verificarti. Se non lo fai entro questo tempo limite verrai espulso dal server.

RICORDA DI NON USCIRE DAL THREAD.

Se non riesci a vedere il thread, potrebbe essere stato archiviato. Vai nel menu threads, e trova il tuo nella sezione archiviati.