Benvenuto nel tuo thread di verifica!

Per verificarti come qualcuno che gioca a osu!droid oppure è interessato al gioco e vuole vedere il resto del server, puoi utilizzare uno dei seguenti metodi:

```md
- Manda uno screenshot di osu!droid (del menu principale se giochi online oppure un tuo score su una mappa se giochi offline) se hai appena creato un account di osu!droid, gioca e finisci una mappa qualsiasi online prima di verificarti.

- Manda uno screenshot del tuo profilo di osu! (oppure il link del tuo profilo)ed esponi il perché sei interessato ad entrare nel server
```
Dopo aver eseguito uno dei metodi, puoi pingare un <@&369108742077284353> e/o <@&595667274707370024> nel tuo thread e aspettare che arrivi qualcuno per verificarti.

RICORDA DI NON USCIRE DAL THREAD.

Se non riesci a vedere il thread, potrebbe essere stato archiviato. Vai nel menu threads, e trova il tuo nella sezione archiviati.