Добро пожаловать в ветку для Вашей персональной верификации!

Для допуска на сервер Вам требуется подтвердить, что Вы играете в Osu!Droid или интересуетесь нашей игрой. Вы можете выбрать любой из нижеперечисленных способов:

```md
- опубликовать скриншот из Osu!Droid (скриншот с главным меню игры). Если вы только что создали учетную запись в Osu!Droid, то перед отправкой скриншота сыграйте любую карту.

- выложить скриншот вашего профиля из Osu! и укажите причину присоединения к этому серверу
```
после этого вы можете пингануть роль <@&369108742077284353> и / или <@&595667274707370024> в своем канале и дождаться пока кто-нибудь ответит на ваш пинг, чтобы верифицировать Вас.

** НИ В КОЕМ СЛУЧАЕ НЕ ПОКИДАЙТЕ ВАШУ ВЕТКУ **.

Если вы не видите свою ветку, то, возможно, она была заархивирована. Перейдите в меню веток и найдите свою ветку в архивном разделе.