Bienvenido al canal de verificación de Osu!droid International Server!
Para poder verificarte como alguien que juega o está interesado en osu!droid, debes seguir cualquiera de los métodos a continuación:

```md
-Publica una captura de pantalla del juego (Una captura del menú principal con tu cuenta logueada si eres un jugador Online, o una captura de una jugada reciente que hayas hecho, si eres un jugador Offline).

-Publica tu perfil de osu! (cliente de pc) y escribe la razón por la que quieres acceder a este servidor.
```
Luego de haber realizado cualquiera de los dos métodos anteriores, puedes hacer un ping al <@&369108742077284353> o al <@&595667274707370024> y esperar a que uno venga a verificarte.

Tienes una semana (7 dias) desde el momento que te uniste a este servidor para verificarte tu mismo. En caso que no lo hagas, seras sacado del servidor.

NOTA: Ten en cuenta que tienes una semana para lograr que te verifiquen, de lo contrario, serás expulsado automáticamente.